#Landing Page Development template
Это шаблон (аналог html5boilerplate) для разработки лендингов для агенства "Кликобилие".
В ходе многих месяцев работы по разработке лендингов был наконец-то собран единый начальный шаблон для среднестатистического лендинга нашего агенства основанный на лучшие практики (best practices) и новейших технологиях фронтенд-разработки.

Под среднестатистическим лендингом я имею ввиду одностраничник, который имеет следующий функционал:
 - валидация полей ввода форм;
 - маска для поля телефона;
 - отправка заявок на электронную почту посредством smtp;
 - сохранение заявок в админке для заявок;
 - слайдер контента;
 - попап формы обратной связи;
 - таймер обратного отсчета;
 - лайтбокс галлерея изображений;
 - уведомление об устаревшем браузере;
 - ленивая подгрузка изображений;
 - произвольная гридовая система;
 - анимация запускаемая при скроллинге страницы.

##Необходимые знания технологий:
 - HTML5 - знание новых семантических тегов;
 - CSS3 - анимация и новые возможности;
 - SCSS - CSS подобный синтаксис препроцессора SASS;
 - Compass - библиотека/фреймворк для SCSS;
 - Susy - гридовый/сеточный фреймворк для Compass;
 - Animate.css - библиотека CSS3 анимаций;
 - Gulp - потоковый сборщик проектов;
 - npm - пакетный менеджер для node.js;
 - Browserify - определяет зависимости между JS-скриптами;
 - phpMailer - библиотека отправки писем;
 - Git - ну это само собой.

##Структура шаблона:
    |---.gitignore
    |---analytics_code.txt
    |---config.rb
    |---gulpfile.js
    |---package.json
    |---README.md
    |---build/
    |   |---.htaccess
    |   |---404.html
    |   |---favicon.ico
    |   |---humans.txt
    |   |---index.html
    |   |---robots.txt
    |   |---thanks.html
    |   |---admin/
    |   |---css/
    |   |---font/
    |   |---img/
    |   `---js/
    |---design/
    `---src/
        |---img/
        |---js/
        |   |---index.js
        |   |---initialize/
        |   `---plugins/
        `---scss/
            |---index.scss
            |---initialize/
            |---parts/
            |---plugins/
            `---settings/

##Рабочая среда
У вас на компьютере должны быть установлены:
 - node.js - http://nodejs.org/
 - npm - http://nodejs.org/
 - ruby - https://www.ruby-lang.org/en/installation/
 - gulp - в терминале: `npm install -g gulp` или `sudo npm install -g gulp`, если проблемы то заходим на сайт http://gulpjs.com/
 - sass - в терминале: `gem install sass` или `sudo gem install sass`, если проблемы то заходим на сайт http://sass-lang.com/install
 - compass - в терминале: `gem install compass --pre` или `sudo gem install compass --pre`, если проблемы то заходим на сайт http://compass-style.org/install/
 - susy - в терминале: `gem install susy` или `sudo gem install susy`, если проблемы то заходим на сайт http://susydocs.oddbird.net/en/latest/install/
 - browserify - в терминале: `npm -g install browserify` или `sudo npm -g install browserify`, если проблемы то заходим на сайт http://browserify.org/#install

##Быстрый старт
1. В терминале переходим в нужную директорию и пишем `git clone https://github.com/KanatSahanov/LPDevplate-v1.0.git`;
2. После завершения переименовываем склонированную папку LPDevplate-v1.0 на имя проекта;
3. Переходим внутрь проекта и набираем `npm install`;
4. После завершения набираем `compass init`;
5. После завершения набираем `compass install susy`;
6. **Все проект готов к использованию!**

##Использование шаблона
Есть две главные папки: `src` и `build`.

`src` - это папка для разработчика, то где будет работать разработчик.

`build` - это папка для выкатывания на боевую, то есть то, куда все скомпилированные и сконкатенированные файлы с папки `src` будут выложены gulp-ом.

Есть еще третья папка `design`, в нее скалдываются все дизайн-макеты проекта.

Папка `node_modules` создается при выполнении команды `npm install` и содержит все модули для gulp и node.js.

##Макет и изображения
Проект должен начинатся с нарезки макета.

При нарезке макета все изображения надо складывать в папку по пути: `src/img/`. После завершения нарезки в терминале надо зайти в корневую папку проекта и запустить команду `gulp images`. Эта команда скопирует все изображения с папки `src/img/` в папку `build/img/`.

После чего запустить команду `gulp`. После этого `gulp` следит за всеми файлами в папке `src` и если что-то изменится он автоматически сконкатенирует, минифицирует и положит в соответствующую директорию в папке `build`.

##CSS
Папка стилей проекта состоит из четырех папок и одного файла:
    scss
    |---index.scss - это файл, где подключаются все остальные стили
    |---initialize - папка с кастомизацией стилей плагинов
    |---parts - стили блоков страницы
    |---plugins - основные стили плагинов
    `---settings - базовые стили проекта

Вообще все стили проекта делятся на два вида файлов:
 - стили в папках `plugins` и `settings` - в этих папках лежат все базовые стили проекта.
 - стили в папках `parts` и `initialize` - в этих папках лежат все локальные стили проекта.

Давайте разберем что это значит.

Базовые стили это в основном неизменные стили проекта, такие как например стили форм, слайдера, попапа и пр. Все эти файлы не изменяются за исключением следующих файлов: _colors.scss, _fonts.scss, _default.scss и _sprites.scss.

Для каждого блока лендинга создается свой `.scss` файл в папке `src/scss/parts/`.

Например: есть структура - шапка, главный скролл, преимущества, продукты, шаги работы, контакты и футер.

Для этой структуры содержимое папки `src/scss/parts/` будет следующего вида:

    |---parts/
        |---header.scss
        |---main.scss
        |---benefits.scss
        |---products.scss
        |---steps.scss
        |---contacts.scss
        `---footer.scss


